Sai dan Virat telah
mengatur pesta
ulang tahun Harini
sedemikian rupa.
Saat Harini
menyuapi Pulkit kue...
Itu...
- Bagaimana dia memberinya makan...
Ashwini...
- Ya.
Sekarang kita kembali ke rumah.
Pesta sudah berakhir.
Dan sejak lama kau
menyebut-nyebut Harini dan Pulkit
tolong hentikan.  Cukup.
Pesta sudah pasti
berakhir, Ninad.
Tapi hubungan baru
baru saja dimulai.
Harini adalah cucu
dari keluarga ini.
Oleh karena itu dia akan datang
ke sini secara teratur sekarang.
Daripada bermuka masam
mendengar namanya,
lebih baik Anda biasakan
mendengar namanya.
Lihat...
- Aku berpikir...
Generasi ketiga sudah dimulai
dalam keluarga ini dengan Harini.
Tapi kalau nama keluarga
Chavan harus dibawa ke depan
maka itu menjadi tanggung
jawab ketiga putra kami.
Sekarang...
Kami tidak tahu kapan
Samrat akan kembali.
Jadi siapa yang tersisa?
Virat dan Mohit.  Benar?
Patralekha tidak akan
merencanakan bayi
karena dia sangat
senang tinggal sendirian.
Saya pikir dia bahkan
tidak merindukan Samrat.
Karishma...
Virat dan Sai ada di sini.
Manajer acara ada di sini.
Ngomong-ngomong,
mereka harus memiliki anak
yang mampu memikul
tanggung jawab mereka.
Mohit adalah seorang anak sendiri.
Dia tidak bisa menangani tanggung
jawabnya sendiri dan istrinya.
Bagaimana dia akan menangani
tanggung jawab seorang anak?
Anda benar, Kakak ipar.
Lalu siapa yang tertinggal?
Virat dan Sai.  Benar?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Sai masih anak-anak.
Dan dia harus menyelesaikan
pendidikannya, Sonali.
Setelah pendidikannya, mereka
akan memikirkan seorang anak.
Anda benar, Aswini.
Jika gadis gila ini
menjadi seorang ibu
dia tidak akan mengerti
apakah untuk menyiapkan
anak-anaknya ke sekolah
atau dia bersiap-siap untuk
pergi ke perguruan tinggi.
Ibu mertua, saya sangat lelah
Aku akan pergi ke kamarku untuk beristirahat.
Apakah kamu melihat?
Dia merasa malu.
Apa yang kalian semua bicarakan?
Kenapa kamu malu?
Setelah menikah,
topik seperti itu muncul.
Virat, sampai Sai
tidak menjadi dokter,
kalian berdua tidak
akan merencanakan bayi?
Karishma, biarkan Virat
yang memutuskan itu, kan?
'Rumah ini juga aneh.'
'Ajukan pertanyaan kepada seseorang,
dan orang lain akan menjawab.'
Karishma...
Ini adalah masalah
pribadi antara Sai dan aku.
Dan saya tidak ingin
membahasnya di depan kalian semua.
Dan saya meminta Anda semua itu
di masa depan, akan lebih baik jika
Anda tidak membicarakan masalah ini.
Kalian semua datang ke hari
ulang tahun Harini atas panggilanku.
Terima kasih untuk itu.
Aneh, Sai tidur sepagi ini?
Sai, kenapa kamu tidur di sini?
Pergi dan tidur di tempat tidur.
Sai...
Anda salah paham, Sai.
Aku tidak menyentuhmu
dengan niat yang salah.
Ya, semua orang
salah paham denganmu.
Anda adalah orang
terbaik di seluruh dunia
dan niatmu juga baik.
Apa yang terjadi padamu, Sai?
Jika keluarga berbicara
tentang anak-anak, apa salahku?
Sai, kamu tahu, setelah kamu
pergi, aku memberi tahu semua orang
bahwa tidak ada yang akan
membicarakan masalah ini di masa depan.
Bagus.  Sekarang tolong
jangan bicara padaku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kesurupan?
Sejak saat kau datang
memanggilku untuk memotong
kue sejak saat itu kau
bertingkah sangat aneh.
Ya, saya gila, bukan?  Senang?
Sai, tolong dengarkan aku.
Jika ada kesalahpahaman,
itu akan disortir.
Anda salah paham, Sai.
Saya salah paham.  Saya salah.
Tindakan Anda baik-baik saja.
Bukan?
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya ingin tahu apa yang Anda
dengar saya dan Pakhi berbicara...
Virat...
Bagi Anda, apa
pentingnya sebuah janji?
Anda benar-benar bertanya kepada saya
bahwa apa pentingnya
sebuah janji?
Apakah Anda melihat orang lain di
ruangan ini selain kami?  Tidak, bukan?
Saya meminta Anda.
Virat, bagimu, apa
pentingnya sebuah janji?
Itu sangat berarti, Sai.
Untuk satu janji yang
kubuat pada ayahmu
Saya setuju untuk menikah dengan Anda.
Kamu beritahu aku...
Bukankah aku memenuhi janji itu?
Ya.
Saya telah membuat satu kesalahan.
Kesalahan yang sangat besar.
Saya salah paham dengan Anda.
Aku mengusirmu dari rumah.
Saya telah meminta maaf
kepada Anda untuk itu.
Saya lelah mengulangi
bahwa Anda tidak
harus meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Silakan.
Saya memenuhi
setiap janji saya, Sai.
Jadi bagaimana dengan janji
yang kamu buat pada Pakhi?
Bagaimana dengan itu, Virat?
Anda harus memenuhi
janji itu juga, bukan?
Dan jika saya tidak meninggalkan rumah ini
lalu bagaimana caramu
memenuhi janji itu?
Anda telah berjanji
pada Pakhi, bukan?
Bahwa Anda tidak akan memberikan
tempat gadis lain di hati Anda.
Bagaimana dengan janji itu?
Sangat aneh.
Saya tidak akan menikah dengan siapa pun.
Pertanyaan ini
gadis itu bertanya padaku
dengan siapa aku menikah.
Ya.  Sangat.
Karena pernikahan
kami adalah kompromi.
Dan Anda lupa, kami telah
membuat kesepakatan.
Di mana Anda telah mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan mengambil tanggung
jawab saya sampai saya tidak mandiri.
Itulah mengapa...
Aku tidak pernah bisa membuat
tempat di hatimu sebagai seorang istri.
Dan Anda selalu
memenuhi janji Anda, bukan?
Virat Chavan membuat
janji dan memenuhinya.
Lalu sekarang mengapa
apakah Anda mundur dari
janji yang dibuat untuk Pakhi?
Apa pertanyaan tidak masuk akal
yang Anda tanyakan kepada saya?
SAYA...
Saya tidak akan menjawab
pertanyaan bodoh Anda.
Itu bagus.  Saya minta maaf.
Saya tidak punya hak untuk
menanyakan sesuatu kepada Anda?
Di mana saya punya hak untuk
Ya, jika Samrat ada di sana, itu
akan menjadi hal yang berbeda.
Dia pasti punya hak.
Tunggu sebentar.  Mengapa Anda
membawa Samrat di antara semua ini?
Karena aku mengkhawatirkannya.
Saya tertekan tentang dia.
Kasihan.  Saat dia kembali
dan dia tahu tentang
kamu dan Pakhi.
Apa yang akan dia lalui?
Atau...
Apakah Samrat sudah tahu
tentang Anda dan Pakhi?
Itulah mengapa...
Itu sebabnya dia pergi
satu hari setelah pernikahan.
Apa yang kamu coba katakan?
Samrat hilang karena aku?
Maksudmu... Adikku...
Apakah tidak kembali karena saya?
- Ya.
Saya mengatakan hal yang sama.
Dan aku merasa...
- Aku tahu apa yang kamu rasakan.
Anda merasa bahwa
Anda adalah satu-satunya
gadis di dunia ini yang
mengetahui segalanya.
Apa pun yang Anda katakan
adalah benar dan semua orang salah.
Tapi tahukah Anda, Sai?
Saya tidak merasa bahwa saya
perlu memberi Anda klarifikasi apa pun.
Katakan satu hal, bukankah aku sudah
memberitahumu semua ini sebelum menikah?
Aku bilang, kan?  Setelah itu
Anda datang untuk tinggal di sini.
Apakah Anda merasa bahkan sekali
bahwa saya telah mundur dari
tanggung jawab apa pun terhadap Anda.
Atau saya telah melewati
batasan Pakhi dan hubungan saya?
Kepada siapa saya menjelaskan?
Kemana kamu pergi?
Untuk sahabatmu?
Jangan membuatku marah lagi, Sai.
Oh!  Maaf.  Saya lupa.
Bahwa orang marah ketika
ada yang mengatakan kebenaran.
'Sepertinya Virat tidak akan
tidur di kamarnya hari ini.'
'Sai sangat berhati batu.'
'Dia sama sekali tidak
mengkhawatirkan Virat.'
'Patralekha, waktu
berputar dalam lingkaran.'
'Waktu siapa yang
berubah, tidak ada yang tahu.'
'Apapun yang Sai
lakukan hari ini, karena itu'
'dia mungkin mendapatkan
rasa hormat dari Virat.'
'Tapi tindakannya
cepat atau lambat'
'dia pasti akan melakukan sesuatu'
'karena itu dia akan kehilangan
rasa hormat dari Virat.'
Terakhir kali Sai tidak
membiarkanku melakukan apapun.
Tetapi...
Ini adalah waktu yang tepat untuk
mematuhi apa yang Bibi katakan.
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Ini adalah waktu tidur dan Anda di sini?
Saya hanya mencoba menulis
naskah untuk drama baru.
Saya bertanya-tanya mengapa, saya
tidak bisa mengerti apa-apa hari ini.
Bagaimana Anda akan mengerti?
Anda telah bekerja sangat keras hari ini.
Kamu pasti lelah.
Pergi dan beristirahatlah.
Anda akan memiliki
ide-ide segar di pagi hari.
Ya, omong-omong, apa yang
kamu lakukan di sini saat ini?
Tidak, tidak ada.
Saya harus memberikan susu kunyit
kepada bibimu jadi saya datang ke sini.
Aku melihatmu jadi aku datang ke sini.
Bibi, ada apa?
Anda terlihat khawatir.
Tidak ada apa-apa.  Saya akan pergi.
Tante.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mohit, bagaimana menurutmu?
Bagaimana antara Sai dan Virat?
Sangat bagus.  Mengapa?
Saya merasa ada
ketegangan di antara mereka.
Biarlah.  Itu pasti ilusiku.
Ini adalah ilusi Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan.
Tuhan...
Tolong beri Sai akal sehat
bahwa dia tidak berbicara
tentang meninggalkan rumah ini.
Mohit, saya merasa
Sai mulai menyukai Virat.
Tapi gadis gila itu
tidak memahaminya.
Bibi, Anda tidak khawatir.
Tuhan ada di sana.  Benar?
Dia akan memperbaiki semuanya.
Dan Anda lihat
begitu Sai datang ke rumah,
semuanya menjadi baik-baik saja.
Dan saya yakin
bahwa semuanya akan baik-baik
saja di rumah ini di masa depan juga.
Jadilah itu.
'Apakah Samrat sudah tahu
tentang kamu dan Pakhi?'
"Itulah sebabnya dia pergi
satu hari setelah menikah."
Virat...
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Saya merasa sangat buruk bahwa...
Saya berbicara sangat kasar
kepada Anda dalam kemarahan.
Jadi, saya datang untuk meminta
maaf kepada Anda untuk itu.
Aku tahu, tidak ada bedanya
bagimu jika aku marah.
Tapi saat kamu kesal
itu membuat perbedaan
bagi saya, Virat.
Aku tahu, kamu bertengkar
dengan Sai dan tidur di sini.
Pakhi, saya tidak ingin
membicarakan hal ini.
Dan saya meminta Anda
bahwa ini adalah masalah
pribadi antara Sai dan aku.
Tolong jangan ikut campur
antara suami dan istri.
Saya harap Anda sangat cerdas
bahwa Anda memahami batas Anda.
Aku tahu, Virat
bahwa Anda sangat marah karena
apa yang saya lakukan hari ini.
Tapi seberapa sering
kamu marah padaku
Aku tidak akan berhenti peduli padamu.
Saya telah membawa
susu kunyit untuk Anda.
Silakan meminumnya.
- Saya tidak ingin meminumnya.
Bagaimana bisa kamu tidak meminumnya?
Anda harus meminumnya.
Anda belum pulih
sepenuhnya, Virat.
Dan hari ini Anda telah
melakukan begitu banyak
kerja keras sehingga tubuh
Anda membutuhkan kekuatan.
Saya telah memberitahu Anda
berkali-kali sebelumnya juga bahwa
Sai sama sekali tidak
peduli denganmu.
Itu sebabnya dia
tidur di tempat tidur
dan dia meninggalkanmu
untuk tidur di sofa.
Tetapi...
Tapi aku tidak seperti Sai.
Aku sangat peduli padamu.
Paakhi, aku sudah memberitahumu berkali-kali
yang berhenti membandingkan
Sai dan dirimu sendiri.
Lihat...
Saya berada di luar kamar
saya sangat larut malam.
Anda juga di sini.
Jika ada yang melihat kita
bersama, mereka akan salah paham.
Silakan Paakhi, pergi dari sini.
Virat, tolong jangan lakukan ini.
Pakhi, jika Anda pernah
menganggap saya teman Anda.
Kemudian silakan pergi dari sini.
Saya tidak ingin ada tekanan
baru dalam hidup saya.
Silakan pergi dari sini.
Jika ini yang Anda
inginkan, maka baiklah.
Aku akan pergi dari sini.
Tetapi...
Sebelum itu, Anda harus
minum susu kunyit ini.
Saya tahu bahwa Anda
belum makan malam.
Dan aku yakin Sai
belum memberimu obat.
Oleh karena itu silakan minum susu ini.
Tolong simpan di atas meja.
Aku akan meminumnya nanti.
Sampai Anda tidak memiliki susu ini
Aku tidak akan pergi dari sini.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Virat...
Virat, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu tidak
mendekatiku.  Silakan.
Ambil ini.  Saya meminumnya.
Silakan pergi dari sini.
"Aku tidak mengerti gadis ini."
'Di satu sisi katanya,
kita tidak akan jatuh cinta.'
'karena pernikahan
kami adalah kompromi.'
'Lalu mengapa dia begitu bermasalah
dengan Pakhi dan masa laluku?'
'Dia selalu berbicara tentang
pergi dari hubungan ini.
"Dia berbicara tentang
meninggalkan rumah."
"Dia tidak pernah mengerti
apa yang kurasakan."
'Tapi apa yang
terjadi di hatinya'
'Tidak mungkin bagi saya
untuk mengetahuinya.'